4/ Le tri à bulles est considéré comme très lent. Pourquoi ? Peut-on avoir une idée du temps
nécessaire à son exécution, estimer son ordre de grandeur ? Détaillez votre réponse.

le tri à bulles est très lent car au lieu d'analyser toute les données et de trier en suite, il analyse 2 données et choisis la plus grande. par exemple :

Une liste : [5, 3, 6, 8, 7]
le programme regarde si 5>3,
oui donc la liste devient : [3, 5, 6, 8, 7]
ensuite est ce que 5>6,
non donc la liste ne bouge pas.
ensuite si 6>8, 
non donc la liste ne bouge pas.
et pour finir est ce que 8>7?
oui donc la liste final est : [3, 5, 6, 7, 8]

comme on regarde chaque valeur 2 fois, a chaque fois que l'on augmente la liste de 1 donnéle alors le temps est 2 fois plus long donc si on appelle la liste N, ça équivaut a N^2